Una de las principales desventajas que padecemos quienes somos bajos en Neuroticism (altamente resistentes a la ansiedad/angustia/dolor emocional/depresión) es lo horriblemente malos que somos para evaluar instintivamente la magnitud de nuestras propias desgracias. "-Meh, no es tan malo". Tal perspectiva no debe confundirse con optimismo, fuerza, o coraje. Bajo Neuroticismo NO es "valiente", es estúpido ??, es fácil de timar infantilmente, falla en distinguir amenazas, no se movería si un golpe viene hacia él/ella ??, corre riesgos innecesarios desproporcionales a la minúscula recompensa, fracasando a menudo y siendo indiferente ante ello. Si eres bajo en este trait, te sería útil aprender a sentirte "mal" por tus circunstancias negativas de vez en cuando, especialmente aquellas que tú mismo causaste.

"What do you do when you get married? That's easy. You take someone who's just as horrible and useless as you are, and then you shackle yourself to them, and then you say: "we're not running away, no matter what happens""

Un buen material de tesis sería la relación que hay entre la selección artificial que hicimos con los perros y la presencia/predominancia de nuestros traits de personalidad a nivel poblacional como mecanismos de supervivencia y catalizadores culturales en la historia antigua. Si bien la personalidad y sus transformaciones en un individuo pueden observarse a partir de sus decisiones y motivaciones tanto en escenarios aislados y controlados como a lo largo de su vida, la personalidad y sus transformaciones de nuestra especie antigua bien podrían verse reflejadas en sus patrones de selección artificial, siendo la de los perros una de las más antiguas, variadas y aún "vigentes".

Curso sobre la personalidad y sus transformaciones.
Para todo público!
Qué nos motiva? Qué nos inspira? Qué nos atemoriza? Por qué lo hacen? Descubre las respuestas a estás y muchas otras preguntas y cómo aplicar este conocimiento en tu vida diaria en nuestro curso básico sobre la personalidad y sus transformaciones basado en el modelo de los 5 grandes rasgos de la personalidad. 

No puedes criticar a los que creen que los científicos/doctores crearon el virus si:
1) Crees que el patriarcado oprime a las mujeres.
2) Crees que la naturaleza es víctima del capitalismo.
3) Crees en "el nuevo orden mundial".
4) Crees que los niños son buenos de nacimiento ("tabletas en blanco") y que las construcciones sociales los corrompen.
Todas son ideologías de "papá malo".

Aspectos de ti mismo con las que te sientes fácilmente identificado, y tendencias ideológicas sociales según el trait de personalidad:
Conscientiousness: Constancia y esfuerzo. Hace sus juicios basado en competencia (no necesariamente competitividad). Perspectiva mayormente de derecha. Ej. "Las personas son pobres porque no trabajan o no se esfuerzan"
Extraversion: Sentido del humor y sociabilidad. Hace sus juicios basado en Perspectiva de izquierda basada en la promoción de libertades principalmente hedonistas
Agreeableness: Capacidad para no ser "malvado" (agresivo en realidad) o "no meterte con nadie", y empatía. Perspectiva de izquierda basada en la protección y el cuidado de otros, particularmente aquellos a quienes relaciona